# Знакомство с языками программирования - ДЗ № 3

## Содержание ДЗ

* **`Program.cs`** - главное меню домашней работы. Для его работоспособности **в проекте должны присутствовать все файлы данного репозитория** (за исключением README.md и папки Debug).

    _Обновил код, привел его в более лаконичный вариант, ранее было слишком топорно =)_

* **`Task1.cs`** - Задача № 25 - на входе два значения: число и степень. На выходе результат возведения числа в степень.

    _Организован контроль ввода. В качестве числа и степени допустим ввод целых/дробных положительных/отрицательных чисел, соответствующих типу Double. Однако при введени отрицательного число, дробная степень недоступна. Так же недоступна отрицательная степень, если число является нулем. Таким образом учтены все математические ограничения, которые есть при возвдение числа в степень. Если что-то упустил (у меня математика хромает), напишите, дополню контроль. Пробелы по обе стороны числа игнорируются. Пресекается возможность предоставляемая double.Parse() скормить ввод пробелов внутрь числа (например "1 1" = "11"), в отлчие от создателей этой функции, я считаю это некорректным вводом._

* **`Task2.cs`** - Задача № 26 HARD - на входе число, на выходе количество разрядов в нем, включая дробную часть.

    _Организован контроль ввода. Допустим ввод целых/дробных положительных/отрицательных чисел, соответствующих типу Decimal. Пробелы по обе стороны числа игнорируются. Ну и по традиции, как и с double, пресекается скармливание пробелов внутри числа при выполнении Parse._

* **`Task3.cs`** - Задача № 27: на входе число, на выходе сумма всех разрядов числа.

    _Организован контроль ввода. Допустим ввод целых/дробных положительных/отрицательных чисел, соответствующих типу Decimal. С пробелами все так же, как и ранее._

* **`Task4.cs`** - Задача № 29: на входе любое кол-во целых чисел, на выходе они же.

    _Вот на этой задаче я конечно выпал. Что на входе, то и на выходе. Пожалуй, это самая "сложная" задача из всех, что были ранее :D Позволил себе расширить функционал задачи, а именно: 1) на входе любое кол-во чисел, а не только 8, как было изначально; 2) выводится общее кол-во введенных чисел; 3) выводится кол-во отрицательных; 4) выводится кол-во положительных; 5) выводится кол-во нулей. Организован контроль ввода. Допустим ввод целых положительных/отрицательных чисел, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._

* **`Task5.cs`** - Задача № 30 HARD: на входе кол-во элементов массива, который заполняется нулями и единицами в случайном порядке. На выходе: 'TRUE' - если единиц в массиве больше, чем нулей. 'FALSE' - если меньше или одинаково.

    _Расширил функционал задачи, не просто формируется массив из 8 элементов, а сначала пользователь задает кол-во элементов. Организован контроль ввода, допустим ввод натуральных чисел, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._